este duelo
tiene un límite de tiempo de tres horas.
Ningún ganador en tres horas,
es un empate.
Una regla más.
Se trata de la Escuela de Magia Antigua.
Si ganan,
La Academia Astral gana.
Bien.
rex,
tú estás arriba primero.
Señor.
Academia Astral,
¿quién es el primero?
La Escuela de Magia Antigua tiene
No hay un amigo a la vista.
Patético.
Yo iré primero.
¡Serafina, no puedes!
La orden del mago oscuro
¡son despiadados!
¡No eres rival para ellos!
Mamá, esto es de vida o muerte.
Tengo que irme.
Te dejaré hacer el primer tiro.
Con mucho gusto.
Tú—
¿De verdad lo dijiste en serio?
Soy el primer asiento en la Escuela de Magia
Antigua.
¿Parezco que estoy jugando?
¡Estúpido!
Próximo.
¿Quién viene?
ustedes dos
¡vete!
¡Derríbala!
¡Sí, señor!
¡Ey! ¿Conoces las reglas?
Los duelos son uno contra uno.
Estás enviando dos a la vez.
¿Qué es eso?
¿Alguien dijo
¿uno a uno?
Yo—
Olvidé mencionar eso.
Si nadie lo dijo,
entonces ¿por qué no podemos?
Sí. Dos contra uno.
Sólo mátala.
decano,
incluso dos contra uno,
Puedo ganar.
Sólo estoy preocupado por ti.
Eva, ve tú también.
¿Qué? ¿A mí?
Sí.